cc para conta corrente
cp para conta poupança

status = false;
com o abrirConta(digo que tipo de conta é) e coloco status pra ativo (true)
se ele abrir conta corrente ganha 50 reais;
se for poupança ele JÁ COMEÇA COM 150 REAIS;
// fechar conta
pra fechar conta ele nem pode ter dinheiro na conta, nem débito nela (vindo de mensalidade)

// metod odepositar
pra depositar o status tem que tá verdadeiro, a conta tem que estar aberta
// sacar dinheiro
ter saldo  e conta estar aberta só posso sacar até o valor que tenho no máximo, se
tiver apenas mil reais só posso sacar até isso.

// pagar mensalidade
quando chamar esse método o cliente da conta corrente paga 2 reais
e o da poupança paga 20 reais de mensalidade.
// visibilidade de cada atributo
// metodo construtor > sempre que uma nova conta for criada, ela é falsa e saldo é zero.